---
name: RFC
about: Запрос на обсуждение
labels: RFC
assignees: TorinAsakura
---

# Сводка

Краткое объяснение фичи

# Базовый пример

Если предложение включает в себя новый или измененный API, включите базовый пример кода.
Опустите этот раздел, если он неприменим.

# Мотивация

Почему мы это делаем? Какие варианты использования он поддерживает? Каков ожидаемый
результат?

Пожалуйста, сосредоточьтесь на объяснении мотивации, чтобы, если этот RFC не будет принят,
мотивация могла быть использована для разработки альтернативных решений. Другими словами,
перечислите ограничения, которые вы пытаетесь решить, не связывая их слишком
тесно с тем решением, которое вы имеете в виду.

# Дизайн в деталях

Это основная часть RFC. Объясните дизайн достаточно подробно. Это должно касаться специфики и ключевых моментов, а также включать примеры того, как используется эта функция. Любая новая терминология должна быть
определена здесь.

# Недостатки

Почему мы **не** должны этого делать? Пожалуйста, продумайте:

- стоимость внедрения, как с точки зрения размера кода, так и сложности
- интеграция этой функции с другими существующими и планируемыми функциями
- стоимость миграции существующих приложений (является ли это кардинальным изменением?)

В выборе любого пути есть свои компромиссы. Попытайтесь идентифицировать их здесь.

# Альтернативы

Какие другие проекты были рассмотрены? Каковы последствия того, что вы этого не сделаете?

# Стратегия адаптации

Если мы реализуем это предложение, как будет выглядеть процесс адаптации существующих проектов?

# Как мы будем этому обучать

В каком виде предполагается доносить до людей эту идею? Как выглядит наиболее приемлемый процесс обучения?

Опциональный раздел

# Нерешённые вопросы

Остались ли какие-то нерешённые вопросы относительно вашей идеи?

Опциональный раздел
